main - Ноутбук с проделанной работой
FINAL_PREDICT - Предсказания лучшей модели для всех данных

!Важно!
Сперва несовсем понял, что нужно загружать в качестве предсказаний. 
По этому здесь два ноутбука с кодом и два предсказания. Первое - для всех пользователей и всех категорий которые она когда либо приобретали, для тех, которых не было в sample_submission, я заполнил target 0 и на этих данных обучал модели. Второе предсказание - только для пользователей из sample_submission.
Второй ноутбук это копия первого ноутбука, где я пытался разобраться что не так с предсказаниями и почему они не загружаются на kaggle, так что может он не весь рабочий, ну я всё равно решил тоже его загрузить.
